Repository: team-waldo/solasta-unfinishedbusiness-translation
Catalog: translation/*/SubClasses.po
Languages: ko

# Feature/&ProficiencyMartialArcaneArcherNatureDescription
source: Gain proficiency in Nature
ko: 자연학에 숙련 획득

# Feature/&ProficiencyMartialArcaneArcherNatureTitle
source: Nature
ko: 자연학

# Reaction/&CustomReactionMartialArcaneArcherGuidedShotDescription
source: You can use your reaction to to retry the attack.
ko: 반응 행동으로 공격을 다시 시도 할 수 있습니다.

# Reaction/&CustomReactionMartialArcaneArcherGuidedShotReactDescription
source: You can use your reaction to to retry the attack.
ko: 반응 행동으로 공격을 다시 시도 할 수 있습니다.

# Reaction/&CustomReactionMartialArcaneArcherGuidedShotReactTitle
source: Retry Attack
ko: 다시 공격

# Reaction/&CustomReactionMartialArcaneArcherGuidedShotTitle
source: Guided Shot
ko: 유도 사격

# Reaction/&ReactionSpendPowerBundlePowerMartialArcaneArcherArcaneShotDescription
source: You can apply one of your Arcane Shot techniques.
ko: 비전 사격 기술 중 하나를 사용할 수 있습니다.

source: You can apply one of your Arcane Shot techniques.
ko: 비전 사격 기술 중 하나를 사용할 수 있습니다.

# Reaction/&ReactionSpendPowerBundlePowerMartialArcaneArcherArcaneShotReactTitle
source: Arcane Shot
ko: 비전 사격

# Reaction/&ReactionSpendPowerBundlePowerMartialArcaneArcherArcaneShotTitle
source: Arcane Shot
ko: 비전 사격

# Subclass/&MartialArcaneArcherDescription
source: An Arcane Archer studies a unique elven method of archery that weaves magic into attacks to produce supernatural effects. Arcane Archers are some of their most elite warriors among the elves. They stand watch over the fringes of elven domains, keeping a keen eye out for trespassers and using magic-infused arrows to defeat monsters and invaders before they can reach elven settlements. Over the centuries, the methods of these elf archers have been learned by members of other races who can also balance arcane aptitude with archery.
ko: 아케인 아처는 마법을 공격에 엮어 초자연적인 효과를 내는 엘프만의 독특한 궁술을 연구합니다. 아케인 아처는 엘프 중에서도 최정예 전사입니다. 이들은 엘프 영역의 변두리를 지키며 침입자를 예리하게 감시하고, 마법이 깃든 화살을 사용해 몬스터와 침입자가 엘프 정착지에 도달하기 전에 물리칩니다. 수세기에 걸쳐 엘프 궁수들의 궁술은 비전 적성과 궁술의 균형을 맞출 수 있는 다른 종족들에게도 전수되었습니다.

# Subclass/&MartialArcaneArcherTitle
source: Arcane Archer
ko: 아케인 아처

# Condition/&ConditionMartialDefenderShoutOfProvocationDescription
source: You have advantage against the taunter but disadvantage against any other ally.
ko: 당신은 도발자 상대로 이점을 받지만, 다른 아군은 불리점을 받습니다.

# Condition/&ConditionMartialDefenderShoutOfProvocationTitle
source: Shout of Provocation
ko: 도발의 함성

# Feature/&ActionAffinityMartialDefenderAegisFinesseDescription
source: While wielding a shield, you can shove or push a target as a bonus action.
ko: 방패를 장착한 동안 추가 행동으로 대상을 밀치거나 밀어낼 수 있습니다.

# Feature/&ActionAffinityMartialDefenderAegisFinesseTitle
source: Aegis Finesse
ko: 아이기스 기교

# Feature/&AttributeModifierMartialDefenderShieldMasteryDescription
source: Your mastery with the shield grants you +1 AC. This bonus increases to +2 at 10th, and +3 at 18th level.
ko: 방패에 통달하여 AC +1 을 얻습니다. 이 보너스는 10레벨에 +2, 18레벨에 +3으로 증가합니다.

# Feature/&AttributeModifierMartialDefenderShieldMasteryTitle
source: Shield Mastery
ko: 방패 통달

# Feature/&FeatureMartialDefenderAegisParagonDescription
source: When you attack an enemy with your shield you can make another bonus action attack with your shield.
ko: 방패로 적을 공격하면 방패로 추가 행동으로 공격을 한 번 더 할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureMartialDefenderAegisParagonTitle
source: Aegis Paragon
ko: 아이기스 파라곤

# Feature/&FeatureMartialDefenderBrutalAegisDescription
source: The damage dealt when attacking with your shield is increased from 1d4 to 1d6.
ko: 방패로 공격할 때 주는 피해가 1d4에서 1d6으로 증가합니다.

# Feature/&FeatureMartialDefenderBrutalAegisTitle
source: Brutal Aegis
ko: 잔혹한 아이기스

# Feature/&PowerMartialDefenderAegisAssaultDescription
source: When using a shield to attack an enemy, you can push them back or knock them prone.
ko: 방패를 사용해 적을 공격할 때 적을 뒤로 밀거나 쓰러뜨릴 수 있습니다.

# Feature/&PowerMartialDefenderAegisAssaultTitle
source: Aegis Assault
ko: 아이기스 습격

# Feature/&PowerMartialDefenderShoutOfProvocationTitle
source: Shout of Provocation
ko: 도발의 함성

# Feature/&ProficiencyMartialDefenderProtectionDescription
source: When a creature you can see attacks a target other than you that is within one cell of you, you can use your reaction to impose disadvantage on the attack roll. You must be wielding a shield.
ko: 당신이 볼 수 있는 크리쳐가 당신과 한 칸 안에 있는 당신 이외의 대상을 공격할 때, 당신은 반응 행동을 사용하여 그 명중 굴림에 불리점을 줄 수 있습니다. 당신은 반드시 방패를 착용하고 있어야 합니다.

# Feature/&ProficiencyMartialDefenderProtectionTitle
source: Protection Fighting Training
ko: 엄호 훈련

# Feature/&ProficiencyMartialDefenderShieldExpertDescription
source: You have trained in the use of a shield as a weapon. It becomes a melee weapon that you are proficient with that deals 1d4 bludgeoning damage. You gain advantage on shove attempts while wielding a shield.
ko: 방패를 무기로 쓸 수 있도록 훈련했습니다. 방패는 자신이 숙련을 가진 근접 무기로 취급되며, 피해 주사위는 1d4, 피해 유형은 타격입니다. 방패를 이용해 상대를 넘어트리거나 밀치려 할 때 해당 판정에 이점을 받습니다.

# Feature/&ProficiencyMartialDefenderShieldExpertTitle
source: Shield Expert Training
ko: 방패 달인 훈련

# Subclass/&MartialMartialDefenderDescription
source: The Defender recognizes their greater strength than their smaller allies. In response, they choose to shove whatever they can, be it their large shield or their own body, between enemies and allies. Martial Defenders use the size of their shields to interfere with enemy attacks and the bulk and weight of such a fighter and their defense can taunt monsters regardless of how the weapon hits.
ko: 디펜더는 자신의 힘이 작은 아군보다 크다는 것을 인식합니다. 이걸 활용 하기 위해 큰 방패든 자신의 몸이든 무엇이든, 적과 아군 사이에 밀어 넣습니다. 마샬 디펜더는 방패의 크기를 이용해 적의 공격을 방해하고, 부피와 무게로 무기의 공격 방식과 상관없이 몬스터를 도발할 수 있습니다.

# Subclass/&MartialMartialDefenderTitle
source: Defender
ko: 디펜더

# Feature/&FeatureMarshalKnowledgeableDefenseDescription
source: Your knowledge and experience with creatures allows you to better defend yourself when combating them. Your AC is effectively increased by your knowledge level of the creature attacking you up to +3.
ko: 크리쳐에 대한 지식과 경험은 크리쳐와 싸울 때 더 잘 방어할 수 있게 해줍니다. 공격하는 크리쳐에 대한 지식 레벨에 따라 공격력이 최대 +3까지 증가합니다.

# Feature/&FeatureMarshalKnowledgeableDefenseTitle
source: Knowledgeable Defense
ko: 아는 것이 방어다

# Feature/&FeatureSetMarshalEternalComradeDescription
source: The bond between the marshal and his comrade crosses the boundary between life and death. As a bonus action, the marshal can summon one spirit of his fallen comrades to aid him in combat.
ko: 마셜과 전우의 유대감은 삶과 죽음의 경계를 넘나듭니다. 마셜은 추가 행동으로 쓰러진 전우의 영혼 한 명을 소환하여 전투에 도움을 줄 수 있습니다.

# Feature/&FeatureSetMarshalEternalComradeTitle
source: Eternal Comrade
ko: 영원한 전우

# Feature/&FeatureSetMarshalFearlessCommanderDescription
source: You are immune to fear effect.
ko: 공포 효과에 면역입니다.

# Feature/&FeatureSetMarshalFearlessCommanderTitle
source: Fearless Commander
ko: 공포를 모르는 사령관

# Feature/&FeatureSetMarshalKnowYourEnemyDescription
source: You add your knowledge level of your current target to your attack and damage rolls.
ko: 현재 대상에 대한 지식 레벨을 명중 및 피해 굴림에 추가합니다.

# Feature/&FeatureSetMarshalKnowYourEnemyTitle
source: Know Your Enemy
ko: 네 적을 알라

# Feature/&PowerMarshalEncouragementDescription
source: The courage of the marshal inspires his party member. Allies within 10 ft of him add 1d4 to attack roll and saving throw.
ko: 마셜의 용기는 파티원들을 고무시킵니다. 10피트 내에 있는 아군은 명중 굴림과 내성 굴림에 1d4를 더합니다.

# Feature/&PowerMarshalEncouragementTitle
source: Encouragement
ko: 격려

# Feature/&PowerMarshalImprovedEncouragementDescription
source: The courage of the marshal inspires his party member. Allies within 30 ft of him add 1d4 to attack roll and saving throw.
ko: 마셜의 용기는 파티원들을 고무시킵니다. 30피트 내에 있는 아군은 명중 굴림과 내성 굴림에 1d4를 더합니다.

# Feature/&PowerMarshalImprovedEncouragementTitle
source: Improved Encouragement
ko: 향상된 격려

# Feature/&PowerMarshalStudyYourEnemyDescription
source: As a bonus action, you can attempt to increase your knowledge about your target by rolling a Survival check. You can do this twice per short rest.
ko: 추가 행동으로, 생존 판정을 굴려 대상에 대한 지식을 늘릴 수 있습니다. 이 행동은 짧은 휴식마다 두 번 할 수 있습니다.

# Feature/&PowerMarshalStudyYourEnemyTitle
source: Study Your Enemy
ko: 네 적을 연구하라

# Feature/&PowerMarshalSummonEternalComradeDescription
source: Summon 1 spirit of the marshal's fallen comrade which has protection fighting style, 45 + twice your Fighter level worth of HP and its AC is 16 + your proficiency bonus. It is immune to the poison, cold, necrotic, prone, paralyzed and restrained conditions and resistant to fire, acid, lighting thunder and non-magical slashing, bludgeoning and piercing damage. On their turn, they can fly up to 50 ft and make a single melee weapon attack that deals 2d6 + 5 magical slashing damage with a bonus 5 + proficiency bonus to hit. It is also considered a party member and can coordinate its attack with marshal.
ko: 엄호 전투 특화를 가진 마셜의 전사한 전우 영혼 한 명을 소환합니다. 이 영혼의 체력은 파이터 레벨의 두 배 + 45, 방어도는 16 + 숙련 보너스 입니다. 독, 냉기, 사령, 기절, 마비, 구속 상태에 면역이며 화염, 산성, 번개, 비마법 참격, 타격, 관통 피해에 저항합니다. 자신의 차례가 되면 최대 50피트까지 날아가 근접 무기 공격으로 명중에 5 + 숙련 보너스를 받으며 2d6 + 5 마법 참격 피해를 줄 수 있습니다. 또한 파티원으로 간주되어 마샬과 함께 협동 공격을 할 수 있습니다.

# Feature/&PowerMarshalSummonEternalComradeTitle
source: Summon Eternal Comrade
ko: 영원한 전우 소환

# Feature/&ReactToAttackFinishedMarshalCoordinatedAttackDescription
source: When you hit an enemy with a melee attack, your allies can use their reaction to make an opportunity attack against your target.
ko: 당신이 근접 공격으로 적을 공격하면 아군은 반응 행동을 이용해 대상에게 기회 공격을 가할 수 있습니다.

# Feature/&ReactToAttackFinishedMarshalCoordinatedAttackTitle
source: Coordinated Attack
ko: 협동 공격

# Feedback/&AdditionalDamageKnowYourEnemyFormat
source: Knows the Enemy!
ko: 네 적을 알라!

# Feedback/&AdditionalDamageKnowYourEnemyLine
source: {0} deals more damage to {1} through knowledge of the enemy (+{2})
ko: {0}이/가 적에 대한 지식을 통해 {1}에게 더 많은 피해를 줌(+{2})

# Monster/&MarshalEternalComradeDescription
source: Fallen Comrade.
ko: 전우가 쓰러졌다.

# Monster/&MarshalEternalComradeTitle
source: Fallen Comrade
ko: 쓰러진 전우

# Reaction/&ReactToAttackFinishedMarshalCoordinatedAttackDescription
source: {0} was attacked by coordinating attack, some characters can use their reaction to join this attack.
ko: {0}이/가 협동 공격에 의해 공격을 받았으며, 일부 캐릭터는 반응을 사용하여 이 공격에 참여할 수 있음.

# Reaction/&ReactToAttackFinishedMarshalCoordinatedAttackReactDescription
source: Use reaction to attack target.
ko: 반응 행동을 사용하여 대상 공격.

# Reaction/&ReactToAttackFinishedMarshalCoordinatedAttackReactTitle
source: Attack
ko: 공격

# Reaction/&ReactToAttackFinishedMarshalCoordinatedAttackTitle
source: Coordinated Attack
ko: 협동 공격

# Reaction/&SubitemSelectReactToAttackFinishedMarshalCoordinatedAttackTitle
source: Select action
ko: 행동 선택

# Subclass/&MartialMarshalDescription
source: Skilled in studying enemies' weaknesses and coordinating attacks of other party member to exploit them, fighters who trained in this martial part are famous orchestrators of the battle field.
ko: 적의 약점을 연구하고 다른 파티원과 협동 공격하여 이를 활용하는 데 능숙한 이 전법을 훈련한 전사들은 전장의 유명한 현악단입니다.

# Subclass/&MartialMarshalTitle
source: Marsha
ko: 마셜

# Feature/&FeatureSetRoyalKnightRoyalEnvoyDescription
source: Starting at 3rd level, you add half of your proficiency bonus to any Charisma check you make that doesn't already use your proficiency bonus. In addition, you become proficient with Charisma saving throws.
ko: 3레벨부터 숙련 보너스를 사용하지 않은 모든 매력 판정에 숙련 보너스의 절반을 추가합니다. 또한, 매력 내성 굴림에 숙련을 받습니다.

# Feature/&FeatureSetRoyalKnightRoyalEnvoyTitle
source: Royal Envoy
ko: 특사

# Feature/&PowerRoyalKnightInspiringProtectionDescription
source: Starting at 15th level, your actions inspire others to keep on fighting. Whenever one of your allies that you can see within 60 feet fails a saving throw, you can use your reaction to make that ally reroll their save. You can use this feature three times per long rest.
ko: 15레벨부터, 당신의 행동이 다른 아군에게 용기를 불어넣어 전투를 계속할 수 있게 합니다. 60피트 내에 보이는 아군 중 한 명이 내성 굴림을 실패할 때마다, 당신의 반응 행동으로 그 아군이 내성 굴림을 다시 시도하도록 할 수 있습니다. 이 기능은 긴 휴식을 취할 때마다 세 번 사용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerRoyalKnightInspiringProtectionTitle
source: Inspiring Protection
ko: 고취되는 보호

# Feature/&PowerRoyalKnightInspiringSurgeDescription
source: Starting at 10th level, as a bonus action, you can grant an ally an additional main action for 1 round. You can use this power once per short rest.
ko: 10레벨부터 추가 행동으로 아군에게 1라운드 동안 주 행동을 추가로 부여할 수 있습니다. 이 능력은 짧은 휴식마다 한 번씩 사용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerRoyalKnightInspiringSurgeTitle
source: Inspiring Surge
ko: 고취 쇄도

# Feature/&PowerRoyalKnightRallyingCryDescription
source: Starting at 3rd level, you replace your Second Wind with a power that restores hit points equal to 4x your Fighter Level, distributed evenly, to one or more allies within 30 ft.
ko: 3레벨부터 세컨드 윈드가 파이터 레벨 4배의 체력을 회복하는 힘으로 대체되어, 30피트 내에 있는 아군 한 명 이상을 균등하게 회복 시킵니다.

# Feature/&PowerRoyalKnightRallyingCryTitle
source: Rallying Cry
ko: 전투의 함성

# Feature/&PowerRoyalKnightSpiritedSurgeDescription
source: Starting at 18th level, your Inspiring Surge also grants advantage on all attacks, saving throws and ability checks for 1 round.
ko: 18레벨부터, 고취 쇄도로 1라운드 동안 모든 명중, 내성 굴림, 능력치 판정에 이점을 받습니다.

# Feature/&PowerRoyalKnightSpiritedSurgeTitle
source: Spirited Surge
ko: 맹렬한 쇄도

# Reaction/&SpendPowerRoyalKnightInspiringProtectionDescriptionAlly
source: <b>{0}</b> failed save roll against <b>{1}</b>'s <b>{2}</b>. You can spend your reaction to improvise help that will reroll the save.
ko: <b>{0}</b>이/가 <b>{1}</b>의 <b>{2}</b>에 대한 내성 굴림을 실패. 당신의 반응 행동을을 사용해 즉흥적으로 도움을 주어 내성 굴림을 다시 굴리게 할 수 있음.

# Reaction/&SpendPowerRoyalKnightInspiringProtectionDescriptionSelf
source: <b>{0}</b> failed save roll against <b>{1}</b>'s <b>{2}</b> and can spend reaction to improvise help that will reroll the save.
ko: <b>{0}</b>이/가 <b>{1}</b>의 <b>{2}</b>에 대한 내성 굴림을 실패. 반응 행동을을 사용해 내성 굴림을 다시 굴릴 수 있음.

# Reaction/&SpendPowerRoyalKnightInspiringProtectionReactDescription
source: Spend use of this power to help ally with their saving roll.
ko: 이 능력의 사용량을 소모해 아군의 내성굴림을 돕습니다.

# Reaction/&SpendPowerRoyalKnightInspiringProtectionReactTitle
source: Inspiring Protection
ko: 고취되는 보호

# Reaction/&SpendPowerRoyalKnightInspiringProtectionTitle
source: Inspiring Protection
ko: 고취되는 보호

# Subclass/&MartialRoyalKnightDescription
source: A knight who inspires greatness in others by committing brave deeds in battle. A Royal Knight is a skilled warrior, but one leading a band of allies can transform even the most poorly equipped militia into a ferocious war band.
ko: 전투에서 용감한 행동을 통해 다른 이들에게 위대함을 불어넣는 기사입니다. 로얄 나이트는 숙련된 전사이지만, 아군 부대를 이끌면 아무리 장비가 열악한 민병대라도 사나운 전쟁 부대로 변신시킬 수 있습니다.

# Subclass/&MartialRoyalKnightTitle
source: Royal Knigh
ko: 로열 나이트

# Feature/&CastSpellSpellShieldDescription
source: Cast Wizard spells and cantrips.
ko: 위저드 주문과 캔트립을 시전합니다.

# Feature/&CastSpellSpellShieldTitle
source: Spellcasting
ko: 주문시전

# Feature/&PowerSpellShieldArcaneDeflectionDescription
source: You can use your arcane powers to shield yourself as a reaction. This gives you +3 to your armor class until your next turn.
ko: 반응 행동으로 비전 능력을 사용해 스스로를 보호할 수 있습니다. 이렇게 하면 당신의 다음 턴까지 방어력 등급이 +3 더해집니다.

# Feature/&PowerSpellShieldArcaneDeflectionTitle
source: Arcane Deflection
ko: 마법 튕겨내기

# Subclass/&MartialSpellShieldDescription
source: Spell Shields are fighters that specialize in defense and protection. They use magic to aid their natural abilities.
ko: 스펠 쉴드는 방어와 보호에 특화된 파이터입니다. 이들은 마법을 사용하여 타고난 능력을 보조합니다.

# Subclass/&MartialSpellShieldTitle
source: Spell Shiel
ko: 스펠 쉴드

# Feature/&AttributeModifierTacticianEverVigilantDescription
source: Gain your Intelligence modifier bonus (minimum 1) to your initiative rolls.
ko: 우선권 굴림에 지능 수정치만큼 보너스(최소 1)를 얻습니다.

# Feature/&AttributeModifierTacticianEverVigilantTitle
source: Ever Vigilant
ko: 항시 경계

# Feature/&FeatureAdaptiveStrategyDescription
source: Gain one <b>gambit die</b> whenever you get critical miss or critical hit on your attack. This gain can occur only once per turn and cannot put you over your maximum gambit dice limit.
ko: 공격에서 치명적 빗나감 또는 치명타를 맞을 때마다 <b>승부수 주사위</b>를 한 개 얻습니다. 이 혜택은 턴당 한 번만 가능하며 최대 승부수 주사위 한도를 초과할 수 없습니다.

# Feature/&FeatureAdaptiveStrategyTitle
source: Strategy: Adapt
ko: 전략: 적응

# Feature/&FeatureImproviseStrategyDescription
source: Increase your Gambit dice maximum by 2.
ko: 승부수 주사위의 최대치가 2 증가합니다.

# Feature/&FeatureImproviseStrategyTitle
source: Strategy: Improvise
ko: 전략: 즉각대응

# Feature/&FeatureOvercomingStrategyDescription
source: Regain one <b>gambit die</b> whenever one of your attacks kills a creature, or whenever a creature damaged by your <b>gambit die</b> abilities dies before the start of your next turn. This gain can only occur once per round and cannot put you over your maximum gambit dice limit.
ko: 당신의 공격으로 크리쳐를 죽일 때마다, 또는 당신의 <b>승부수 주사위</b> 능력으로 피해를 입은 크리쳐가 당신의 다음 턴이 시작되기 전에 죽을 때마다 <b>승부수 주사위</b>를 한 개씩 회복합니다. 이 혜택은 라운드당 한 번만 가능하며 최대 승부수 주사위 한도를 초과할 수 없습니다.

# Feature/&FeatureOvercomingStrategyTitle
source: Strategy: Overcome
ko: 전략: 극복

# Feature/&FeatureSefTacticianStrategicPlanDescription
source: Select your strategy to deal with prolonged encounters - ability that would allow you to regain some <b>gambit dice</b> under certain circumstances.
ko: 장기전에 대처할 수 있는 전략을 선택하세요 - 특정 상황에서 <b>승부수 주사위</b>를 회복할 수 있는 능력이 있습니다.

# Feature/&FeatureSefTacticianStrategicPlanTitle
source: Select Strategic Plan
ko: 전략 선택

# Feature/&FeatureSetTacticianBattleClarityDescription
source: Gain proficiency in Intelligence and Wisdom saving throws.
ko: 지능과 지혜 내성 굴림에 숙련을 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetTacticianBattleClarityTitle
source: Battle Clarity
ko: 전투명확성

# Feature/&FeatureSetTacticianSharpMindDescription
source: Gain proficiency in one skill and expertise in one skill or tool.
ko: 기술 하나에 숙련을 얻고, 기술 또는 도구 하나에 전문화를 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetTacticianSharpMindTitle
source: Sharp Mind
ko: 예리한 정신

# Feature/&FeatureSetTacticianTacticalAwarenessDescription
source: While you are not incapacitated, you gain the following benefits:\n• Once per turn, your weapon attack deals extra damage equal to your proficiency bonus.\n• Attacks of Opportunity you make are done with advantage.\n• Attacks of Opportunity against you are done with disadvantage.
ko: 무력화되지 않은 상태에서, 다음과 같은 혜택을 얻습니다: \n• 턴당 한 번, 무기 공격이 숙련도 보너스만큼 추가 피해를 입힙니다.\n• 당신이 시도한 기회 공격에 이점을 받습니다.\n•당신을 향한 기회 공격에 불리점을 받습니다.

# Feature/&FeatureSetTacticianTacticalAwarenessTitle
source: Tactical Awareness
ko: 전술 인지

# Feature/&FeatureTacticianGambitDieSizeD10Description
source: Your <b>gambit die</b> is upgraded to D10.
ko: <b>승부수 주사위</b>가 D10이 됩니다.

# Feature/&FeatureTacticianGambitDieSizeD10Title
source: <b>gambit die</b> Size (d10)
ko: <b>승부수 주사위</b> 크기 (D10)

# Feature/&FeatureTacticianGambitDieSizeD12Description
source: Your <b>gambit die</b> is upgraded to D12.
ko: <b>승부수 주사위</b>가 D12가 됩니다.

# Feature/&FeatureTacticianGambitDieSizeD12Title
source: <b>gambit die</b> Size (d12)
ko: <b>승부수 주사위</b> 크기 (D12)

# Feature/&FeatureTacticianGambitDieSizeD8Description
source: Your <b>gambit die</b> is upgraded to D8.
ko: <b>승부수 주사위</b>가 D8이 됩니다.

# Feature/&FeatureTacticianGambitDieSizeD8Title
source: <b>gambit die</b> Size (d8)
ko: <b>승부수 주사위</b> 크기 (D8)

# Feature/&InvocationPoolGambitLearn2Description
source: Learn 2 more gambits.
ko: 승부수를 추가로 2종 습득합니다.

# Feature/&InvocationPoolGambitLearn2Title
source: Additional Gambits
ko: 추가 승부수

# Feature/&InvocationPoolGambitLearn4Description
source: Learn 4 gambits - special maneuvers that use <b>gambit dice</b> and usually add roll of the <b>gambit dice</b> to the attack's damage. Some of the gambits allow target to make saving throw to avoid effects, DC of those gambits is 8 + your proficiency bonus + your Strength or Dexterity or Intelligence modifier, whichever is higher.
ko: <b>승부수 주사위</b>를 사용하는 특수 기동으로, 일반적으로 공격 피해에 <b>승부수 주사위</b> 굴림을 더하는 4가지 승부수를 배웁니다. 일부 승부수는 대상에게 효과를 피하기 위한 내성 굴림을 허용하며, 해당 승부수의 DC는 8 + 당신의 숙련도 보너스 + 힘 또는 민첩 또는 지능 수정치 중 더 높은 값입니다.

# Feature/&InvocationPoolGambitLearn4Title
source: Gambits
ko: 승부수

# Feature/&InvocationPoolGambitLearnDescription
source: Select gambits to learn.
ko: 습득할 승부수를 선택하십시오.

# Feature/&InvocationPoolGambitLearnTitle
source: Learn Gambit
ko: 승부수 습득

# Feature/&InvocationPoolGambitUnlearnDescription
source: Select gambit to replace.
ko: 교체할 승부수를 선택하십시오.

# Feature/&InvocationPoolGambitUnlearnTitle
source: Replace Gambit
ko: 승부수 교체

# Feature/&PowerPoolTacticianGambitDescription
source: You gain four D6 dice called <b>gambit dice</b> that you can spend to use various gambits. Spent dice recharge on short or long rest. On certain levels these dice increase in size.
ko: 다양한 승부수를 사용하는 데 사용할 수 있는 <b>승부수 주사위</b>를 D6 크기로 4개 얻습니다. 사용한 주사위는 짧은 또는 긴 휴식을 취할 때 재충전됩니다. 특정 레벨에서는 이 주사위의 크기가 증가합니다.

# Feature/&PowerPoolTacticianGambitTitle
source: Gambit Dice
ko: 승부수 주사위

# Feature/&PowerTacticianSharedVigilanceDescription
source: Ever Vigilant now grants double Intelligence modifier to initiative for you, and grants base version to all allies within 30ft.
ko: 이제 항시 경계가 우선권에 지능 보정치를 두 배로 부여하고, 30피트 내의 모든 아군에게 기본 버전의 항시 경계 효과를 부여합니다.

# Feature/&PowerTacticianSharedVigilanceTitle
source: Shared Vigilance
ko: 경계 공유

# Feature/&PowerUseModifierTacticianGambitPoolDescription
source: You gain an additional <b>gambit die</b>.
ko: 추가 <b>승부수 주사위</b>를 얻습니다.

# Feature/&PowerUseModifierTacticianGambitPoolTitle
source: Additional <b>gambit die</b>
ko: 추가 <b>승부수 주사위</b>

# Feedback/&AdditionalDamageGambitDieFormat
source: Gambit!
ko: 승부수!

# Feedback/&AdditionalDamageGambitDieLine
source: {0} rolls a <b>gambit die</b> and deals +{2} extra damage!
ko: {0}이(가) <b>승부수 주사위</b>를 굴려 추가 피해 +{2}을(를) 가합니다!

# Feedback/&AdditionalDamageTacticalAwarenessFormat
source: Tactical Awareness!
ko: 전술 인지!

# Feedback/&AdditionalDamageTacticalAwarenessLine
source: {0} performs a tactical strike on {1} (+{2})
ko: {0}이/가 {1}(+{2})에 전술 공격을 수행

# Screen/&GambitDieDescription
source: Your <b>gambit die</b> is a {0} and you have {1} remaining uses.
ko: <b>승부수 주사위</b>는 {0}이며, 남은 갯수는 {1}개입니다.

# Screen/&InvocationPoolGambitHeader
source: Gambits
ko: 승부수

# Subclass/&MartialTacticianDescription
source: The Tactician uses their knowledge and might on the battlefield to perform different gambits as they are needed. They can knock down foes, inspire their allies and get in deadly counter-strikes against their foes.
ko: 택티션은 전장에서 자신의 지식과 힘을 활용하여 필요에 따라 다양한 전략을 구사합니다. 적을 쓰러뜨리고 아군을 격려하며 적에게 치명적인 반격을 가할 수 있습니다.

# Subclass/&MartialTacticianTitle
source: Tactician
ko: 택티션

# Tooltip/&CustomPortraitPoolPowerPoolTacticianGambit
source: <b>gambit dice</b>
ko: <b>승부수 주사위</b>

# UI/&CustomFeatureSelectionTooltipTypeGambit
source: Gambi
ko: 승부수

# Condition/&ConditionMartialWeaponMasterFocusedStrikesDescription
source: You have advantage on all attacks with your specialized weapon until the end of your turn.
ko: 당신의 턴이 끝날 때까지 특화 무기로 하는 모든 공격에 이점을 받습니다.

# Condition/&ConditionMartialWeaponMasterFocusedStrikesTitle
source: Focused Strikes
ko: 집중된 일격

# Feature/&AttributeModifierMartialWeaponMasterSpecializationDescription
source: You gain +1 to hit and damage rolls with your specialized weapon type. A Martial Weapon Master will have disadvantage to attack with all other weapon types but gets a +2 bonus starting at level 9th, and a +3 starting at level 17th.
ko: 특화 무기 유형으로 명중 및 피해 주사위를 굴릴 때 +1을 얻습니다. 군용 무기 마스터는 다른 모든 무기 유형으로 공격할 때 불리점을 받지만 9레벨부터 +2, 17레벨부터 +3의 보너스를 받습니다.

# Feature/&AttributeModifierMartialWeaponMasterSpecializationTitle
source: Weapon Specialization
ko: 무기 특화

# Feature/&FeatureMartialWeaponMasterBattleStanceDescription
source: After a battle starts, gain temporary hit points equal to your weapon master level + proficiency bonus + Constitution modifier if you have your specialized weapon equipped.
ko: 전투가 시작된 후, 특화 무기를 장착한 경우 무기 마스터 레벨 + 숙련도 보너스 + 건강 수정치에 해당하는 임시 체력을 얻습니다.

# Feature/&FeatureMartialWeaponMasterBattleStanceTitle
source: Battle Stance
ko: 전투 태세

# Feature/&FeatureMartialWeaponMasterDeadlyAccuracyDescription
source: Whenever you score a critical hit with your specialized weapon, you deal an additional 2d6 damage.
ko: 특화 무기로 치명타를 입힐 때마다 추가로 2d6의 피해를 입힙니다.
